Objetivo: O objetivo deste trabalho é
propor uma solução que auxilie os discentes dos cursos de Ciência da Computação e de Sistemas de
Informação, na escolha das disciplinas mais adequadas para se matricular. A partir do histórico
acadêmico mais atual, a solução recomenda disciplinas que mais beneficiariam o aluno caso seja
aprovado

Variáveis e restrições: Horários, Pré Requisito, Preferência do Aluno, Oferta, Limite de CH.

Referências: A ver
Ideias de termos para pesquisar artigos no google Academic
"course recommendation system"
"academic course scheduling optimization"
"curriculum planning optimization"
"metaheuristics in course recommendation"
"timetabling and course selection"
"student schedule optimization"
"simulated annealing course scheduling"
"artificial bee colony curriculum"
"course prerequisite graph optimization"
"personalized academic recommendation system"

Dataset: O dataset foi fornecido no formato PDF, contendo o histórico escolar emitido pelo SIGAA. Ele é composto por blocos com estrutura semipadrão, cada um representando uma disciplina cursada ou em andamento. Cada bloco traz o ano/período letivo, nome da disciplina, código, carga horária, frequência e nota e resultado.
//

Para permitir a aplicação eficiente de heurísticas e metaheurísticas ao problema de recomendação de matrícula, os dados extraídos do histórico escolar e da oferta de disciplinas foram estruturados em dicionários e listas em Python. Essa organização visa garantir a flexibilidade no acesso às informações e o cumprimento de restrições durante a construção e avaliação das soluções.

* calcular aproveitamento nos últimos 3 semestres (logo no início)

2 :{
        "nome":"CRSC03",
        "ch": "64",
        "horario": 0, 
        "anual": 0, # 0 pra semestre, 1 pra anual
        "requisito": 0, # quais disciplinas são pré requisito dessa
        "equivalentes": [],
        "situacao": 0,  # 0 = não cursada, -1 = reprovado, 1 = aprovado  
        "parametro": 
    },

# Dicionário de dias da semana
semana = {
    2: 'Segunda',
    3: 'Terça',
    4: 'Quarta',
    5: 'Quinta',
    6: 'Sexta'
}

# Dicionário de horários
horarios = {
    0: "7h00 - 7h55",
    1: "7h55 - 9h45", 
    2: "10h10 - 12h00",
    3: "13h30 - 15h20",
    4: "15h45 - 17h35",
    5: "17h35 - 18h30", 
    6: "19h00 - 20h40",
    7: "21h00 - 22h40",
    8: "22h40 - 23h30" 
}


Parser em python e as pesquisas e força bruta para inserção das matérias dos cursos de computação


Conceitos: 
- Academic Scheduling
- Metaheurística
- Simulate Anealing (Metaheurística de solução única)
- Artificial Bee Colony (Metaheurística populacional)
- Dataset
